柳秀山庄正厅 -   ☆
                            尚武堂              
                              ｜     
                  西厢房--柳秀山庄正厅--东厢房    
                              ｜     
                           岩桂花园             
    你走进此屋，并没有被风雅绰约的大厅所吸引。而是被端坐在大厅正中央的那位英雄投去了敬佩的
目光。他没有锦衣玉袍，喝的茶也只是普通的碧螺春。样貌也不是鹤发童颜的世外高人模样。但他坐在
那里垂目朝你望来你就觉得这个人和这个山庄已经融为一体了，他有它的故事，它有他的心事，能坐拥
如此山庄的人，必然是胸怀抱负的英雄。曾经叱咤江湖的辉煌不用多说，就在他的眼里，也在山庄里。

    「初秋」: 夜幕笼罩著大地，四野的秋虫在呢喃。

    这里明显的出口有 west、north、south 和 east。

    柳秀山庄丫鬟 阿姝(A shu)
    柳秀山庄庄主「英雄迟暮」游鲲翼(You kunyi)