[1;31m冥冥中你好像听到一个浑厚的声音温和地对你说道：
别急，先让自己缓一缓，毕竟刚来到这里，一上来有点懵是正常的，
先想想自己喜欢啥，四处看看吧。教你两个实用的闯荡江湖的命令：
1，看到死物用 look（可以缩写成首字母l），你可以到处 look，随便 look，多 look； 
2，看到活人就用 ask，多 ask，一开始不知道 ask 什么，就 ask 对方的id about all；
游戏文本里所有小括号夹着英文的，如果是名词，都可以 look，如果是动词，都可以直接当命令输入。
比如在这里，你就可以look word，或者简单写成l word...[0;00m

乱石阵 -  
                  未明谷----[1;33m乱石阵[0;00m              
    你走过来，眼前顿升一片雾霭。迷雾之中，你隐约瞧见了几块林立的灰色乱石。你刚想转身离开，
却觉得似乎不对头：这些乱石看似杂乱无章，细看下发现似乎是按什么规律排成的。有几块石头上有些
文字(word)。
    「初秋」: 现在是正午时分，太阳高挂天心，肆意地淫虐。

    这里唯一的方向有 west 。