尚武堂 -  
                            藏书阁              
                              ｜     
                            [1;33m尚武堂[0;00m              
                              ｜     
                          柳秀山庄正厅            
    你走进了一间开阔的武堂。纵横开阔几十丈，仿佛进入了一个开阔的广场。武馆内的兵器架(shelf)
上的武器应有尽有，木人几十具成矩形排开，梅花桩、八卦阵也有数处。兵器架旁的八仙桌上摆着一盘
野果，一壶茶水，练武渴了可以直接饮用(drink)。几名劲装的武师在里面或练习、或印证功夫，呵呵有
声。“尚武堂”三个遒劲的大字悬于高梁。这里明显比一般的武馆都要宏大，更有气势。

    这里明显的出口有 south 和 north。

    普通百姓 義如(Tweekndd)
    二枚野果(Ye guo)
    柳秀山庄「太乙教头」武师(Wu shi)